[Programa con subtítulos en español]
[Travesía a tu Corazón]
[Episodio 17]
¿Es suficiente la hierba del Dragón Dorado?
Sí.
La señora Niebla me dio muchas.
Tengo miedo de dejar cicatrices
y no te gustan.
Puedes pedírmelas directamente,
es solo una hierba medicinal,
no tenías que aguantarte para pedirle perdón.
No me he aguantado nada.
¿Sí?
Sé que todavía sospechas de la señora Niebla,
así que fui a aliviar la relación
para poder seguir vigilándola por ti
en el futuro.
¿Es por mí
o por ti misma?
Por ti,
significa también por mí.
Señorito y yo
somos una pareja.
Nuestro objetivo es Sin nombre.
Debemos trabajar juntos.
Te has vuelto un poco diferente.
Tal vez este sea la verdadera yo.
Ya que has descubierto mi identidad real,
puedo enfrentarme contigo con franqueza.
¿Te gusto?
Estos capullos
están a punto de abrir.
Pronto sabré
si me gustan o no.
Señor comandante.
Quiero buscar a la señorita Yun.
¿Las palabras de aquel guardia
son fiables?
No lo sé.
En aquel entonces bebió mucho vino,
pero insistió en que no estaba borracho.
¿Qué es esto?
Es una medicina nueva
que el maestro Yue recién inventó,
la hierba de probar verdad.
Después de tomarla,
puede hacer que la persona diga la verdad.
¿Es la medicina
la que le ha exculpado?
¿Por qué te dio esto el maestro Yue?
¿Cómo podía darme esto?
Lo robé.
Al principio,
solo quería usarlo para probar a Gong Shangjue.
Pero ahora de repente siento que
en lugar de investigar por todas partes
sin encontrar pistas útiles,
es mejor ser más directo.
¿De veras existe la medicina mágica
que puede controlar la mente de la gente en este mundo?
Tienes razón.
Es increíble.
¿Por qué no lo intentas?
¿No te duele la conciencia?
No tiene ningún daño para la salud.
Solo tienes que sacrificarte un poco para cooperar conmigo.
Tómalo.
¿Qué tal?
Me siento un poco mareado.
¿Tan rápido?
Entonces empiezo a preguntar.
¿Te gusta
Gong Zishang?
Dime.
No me gusta.
¿En serio?
Esta medicina no funciona.
¿Es falsa?
Exacto.
¿Quieres decir que
el hecho de que no te gusta Gong Zishang es falso?
¿Te gusta mi hermana?
Gong Ziyu.
Cada vez que me llamas por mi nombre completo, estoy muy nervioso.
Si esta medicina es falsa,
lo que dijo la señorita Yun
no era fiable, ¿verdad?
Pues...
¿te gusto?
No.
Tienes razón.
¿Todavía puedes sonreír?
¿Eres
asesina de Wufeng?
No.
El maestro Yue
fue visto por los guardias que
fue al calabozo para ver a la asesina de Wufeng.
La señorita Yun también fue sospechosa de ser asesina de Wufeng.
El maestro Yue usó la medicina falsa para ayudarla a salir del apuro.
Pues...
De repente recuerdo
que hay una cámara secreta
en la habitación del maestro Yue.
En la cámara secreta
existen huellas indicando que una mujer había vivido allí.
En el Palacio de la luna,
nunca he oído que hay una mujer.
Hay una pulsera
en la cámara secreta.
¿Una pulsera?
¿Qué tiene de especial esa pulsera?
Yun Que (significa alondra).
¿Yun Que?
En el anillo que lleva la señorita Yun
también hay una alondra.
¡Ay!
Mi collar.
¿Estás seguro que la persona que dijo ese guardia
es el maestro Yue?
No estoy seguro.
Dijo que aquel hombre llevaba una túnica blanca
y había imágenes de nubes muy ocultas en su ropa.
Miles y millones de anhelo.
Te espero en el Palacio Yu.
Miles y millones de anhelo,
lo dice afuera del dormitorio.
Te espero en el Palacio Yu.
Ella ha quedado con el maestro Yue.
[Jue]
Esto debería ser hecho por los sirvientes.
Señorita Shangguan,
no te molestes.
¿Cómo sabes que soy yo?
El ritmo de paso de cada una persona,
la velocidad y la fuerza,
el olor
y la respiración
son diferentes.
Deberías haber sido entrenada también, ¿verdad?
Cuando estaba en la Secta Gushan,
aprendí un poco de artes marciales con mi padre.
El entrenamiento
que dijiste
no lo he experimentado.
¿Te has recuperado?
Parece que las heridas estás curadas.
No dejaron muchas cicatrices.
Señorito,
¿quieres echar un vistazo?
No te molestaré más.
Esta fuente termal
tiene el efecto de curar el cuerpo y nutrir la piel.
¿Quieres probarlo?
Señorita Yun,
estamos preparando el incienso calmante de desparasitación
para aplicarlo después de apagar las luces.
¿Qué hace aquí?
El señor comandante y yo acabamos de regresar de la montaña.
El Palacio de la luna es muy frío y húmedo.
Añade un poco de artemisa en el incienso de esta noche
para eliminar la humedad.
Este incienso debe colgarse fuera de la habitación,
me temo que no funcionará bien.
¿Por qué no ponemos
el incienso de artemisas en la habitación del comandante?
Bueno,
está bien.
Ve al almacén a recoger un poco de artemisas.
Sí.
Ve con él también.
Tráeme más.
Pongan un barreño también en mi habitación.
Sí.
Es muy tarde,
no lleva lámparas,
y dirige tantos guardias de espada,
¿a dónde va Jin Fan?
El Palacio Yu
es su propio lugar.
¿Por qué están tan furtivos?
Incienso.
De veras entendiste ese poema.
Miles y millones de anhelo.
Me pides una cita de esta manera,
¿qué quieres preguntarme?
¿Por qué tienes la pulsera de Yun Que?
¿Conoces a Yun Que?
Tu hermana de acogida
es la persona que amo.
Yun Que me habló de ti.
Dijo que eras la única persona
que la trataba bien.
Ella me mostró tu retrato.
Por eso,
te reconocí
la primera vez que te vi.
Entonces sabes que soy de Wufeng,
¿por qué me ayudaste en secreto
con la falsa hierba de probar verdad?
¿Cómo murió Yun Que?
¿La familia Gong mató a Yun Que?
¿Comandante?
¡Eres de Wufeng!
No hables conmigo.
¿Te atreves a atacarme?
Un guardia quiere atacar al jefe,
¡cómo te atreves!
Como guardia del Palacio Yu,
es mi deber.
No te envenenaste debido al incienso,
de verdad has tomado Bai Caocui.
Eres un guardia de jade verde ordinario,
¿cómo puedes tener el derecho de tomar Bai Caocui?
Ya he dicho que eres sospechoso.
Esta vez, voy a vengarme
considerando tanto el odio nuevo como el antiguo.
Me temo que el techo del Palacio Yu
será derribado.
¿La ropa que elegiste
es bonita?
No estoy mirando la ropa.
En realidad,
vine a medianoche
para pedirte un favor.
¿Qué quieres?
Por favor, ayúdame a vengarme.
¿Quién es tu enemigo?
Dianzhu de la Secta Qingfeng.
Te infiltraste en la familia Gong con una identidad falsa,
y encontraste muchas crisis,
pero siempre pudiste salir del peligro.
Con tu inteligencia y habilidad,
¿por qué no te vengas tú misma?
Lo intenté.
Más de una vez.
Parece que el resultado no es tan bueno como tú quieres.
MI familia Shangguan es una familia de medicina,
también sabemos mucho sobre el veneno.
He recibido casi todos los venenos
salido de la familia Gong.
Además, sé que
el veneno y las armas ocultas más poderosos
siempre se usan por tu propia familia
y nunca se venden.
Es verdad.
Tienen un veneno.
Se llama Song Xianchen.
Lo usé como base
para mezclar con otros venenos,
así no habría desintoxicación.
En la competición de artes marciales de hace dos años,
me disfracé entrando en la multitud
y puse el veneno
en la comida de Dianzhu.
Hace dos años, la noticia del envenenamiento de Dianzhu
sorprendió al mundo marcial.
No esperaba que lo hicieras tú.
Fui yo.
Luego,
estaba esperando
la noticia de la muerte de Dianzhu.
Pero después de mi espera de más de un mes,
Dianzhu apareció de nuevo sano y salvo.
No lo entendí.
Si tomó el veneno Song Xianchen,
a menos que haya el antídoto exclusivo de la familia Gong,
de lo contrario,
moriría.
Ni mencionar que
pusiste muchos otros venenos.
Es cierto que incluso el dios no pueda salvarlo.
A menos que...
A menos que después de ser envenenado,
Dianzhu tomó inmediatamente la medicina secreta de la familia Gong,
Bai Caocui, que puede desintoxicar todos los venenos.
Maestro Yue,
estás en un puesto alto de la familia Gong,
¿por qué nos traicionaste?
Señor comandante,
desde que nací,
siempre vivo en la montaña trasera.
Nunca he ido al mundo marcial.
No puedo ser de Wufeng.
Tampoco tengo la intención de dañar a la familia Gong.
Pero de hecho,
ayudé a Wufeng.
Sobre la razón,
si quieres escucharlo,
lo diré todo.
Dime.
Hace dos años,
Wufeng envió su persona a la familia Gong en secreto
para robar la medicina Bai Caocui,
¿lo recuerdas, comandante?
Claro.
Esa persona
era Yun Que.
¿Entrar en la familia Gong?
Sí.
No es tan fácil.
Las cajas que transportan las hierbas medicinales de la familia Gong son muy pequeñas,
no se puede esconder a una persona.
Excepto tú,
la técnica de reducción de cuerpo que practicas
puede reducir los huesos,
solo tú puedes hacerlo.
Señorito,
el polvo de marisco que quiere.
El Loto de Nubes
siempre ha existido en la leyenda.
No esperaba que usted lo hubiera cultivado.
El Loto de Nubes desapareció por muchos años,
solo en la gruesa capa de tierra congelada de la montaña nevada
conserva unas semillas suyas.
Envié personas a buscarlas durante muchos años,
y solo encontré unas pocas semillas.
Las he cultivado durante mucho tiempo,
ahora solo florece una.
Acabas de decir que Gong Yuanzhi
ha cultivado el Loto de Nubes con éxito,
no me estás mintiendo, ¿verdad?
No te mentí.
Sabía que te interesaba.
Esta flor milagrosa
de veras ha sido cultivada por él.
Debe haber dedicado mucho esfuerzo.
No es de extrañar que suelen decir que
en la montaña delantera del palacio
aparece un genio en medicina sin precedentes.
Me gustaría ir a ver este Loto de Nubes,
también quiero conocer a este joven señorito Zhi.
No puedes ir.
Según las reglas,
no podemos salir de la montaña trasera.
Eres muy malo.
Le hiciste decir lo que deseaba,
pero no le permitiste salir de la montaña trasera.
Soy una persona honesta,
solo digo la verdad.
¿No has estado estudiando la anestesia Jianxue últimamente?
¿Por qué todavía te preocupas por la montaña delantera?
En mi opinión,
el palacio de la familia Gong es todo un conjunto.
No importa si es la montaña delantera o trasera, puedes ir como quieras.
[Despacho Farmacéutico]
Después de que se expuso el paradero de Yun Que,
inmediatamente fue perseguida
por la gente de toda la montaña delantera.
Encontré con Yun Que
en esa noche.
Esa noche fue la primera vez que rompí las reglas ancestrales
y salí de la montaña trasera
para ir a ver
el Loto de Nubes que cultivó Gong Yuanzhi.
Pero me encontré con Yun Que.
Era mi primera vez que vi el mundo exterior,
tenía curiosidad y amabilidad por todo.
No sabía
quién era la chica herida.
Así que llevé a Yun Que inconsciente
a la montaña trasera directamente.
¿Acaso hace dos años Wufeng entró en la familia Gong
con el objetivo de robar Bai Caocui por Dianzhu?
Justamente era de aquel período.
Aunque la Secta Qingfeng ya pasó al lado de Wufeng,
el insignificante Dianzhu no merecía la pena para que
Wufeng robara medicamentos para él.
A menos que la identidad de Dianzhu sea muy especial,
de lo contrario,
Wufeng no provocaría fácilmente a la familia Gong.
¿Has vuelto?
Sí.
Esta vez volviste a visitar a Dianzhu,
¿cómo está él?
Mi maestro está muy envenenado.
Por el momento, solo puede reprimir la toxicidad con su fuerza interna.
Supongo que no durará mucho.
Volví
para asistir a la reunión de jefes por mi maestro.
¿Encontraste a la persona que le puso veneno?
Mi maestro sospecha que es
Zhuomei.
La reunión quincenal de líderes
nunca había problemas.
Pero esa vez se canceló sin razón.
Después de que el maestro Yue me regañó severamente,
entregué a Yun Que
en la mano del difunto comandante.
Así que mi hermana de acogida
de veras fue asesinada por la familia Gong.
No.
En ese momento,
estaba estudiando la Anestesia Jianxue.
Así que le pregunté al maestro Yue
si podía usar Yun Que
como prueba
para probar la medicina por el Palacio de la luna.
Sé que te parece cruel,
pero si no lo hubiera hecho así,
Yun Que podría haber muerto esa noche.
¿Quién eres?
No desperdicies tu energía.
¿Qué me hiciste?
¿Por qué mi fuerza interna ha desaparecido?
No te muevas.
No intentes usar tu fuerza interna.
No es bueno para la salud.
Ya que me atraparon,
no esperaba sobrevivir.
Mátame si quieres,
no sirve de nada hablar más.
No somos Wufeng,
no somos tan crueles.
Eres de la familia Gong,
¿cómo te atreves a decir eso?
¿Qué pasa con la familia Gong?
¿Nunca has salido del palacio de la familia Gong?
En el mundo marcial,
todos consideran las personas de la familia Gong
como demonios
e intentan evitarles.
¿Es así?
¿Qué es este lugar?
Es un lugar seguro
y peligroso.
¿Qué es esto?
¿Qué más puede ser?
Es medicina.
En el último momento,
tienes que suicidarte.
¿Quieres morder la lengua para suicidarte?
He pasado toda mi vida
estudiando todo tipo de métodos de desintoxicación
para robar vidas del dios del Infierno.
Lo que más odio
es la persona que no aprecia su vida.
Los muertos no sufrirán.
El dolor es para los vivos que están tristes por ellos.
Los que buscan la muerte son cobardes.
Porque han transferido el dolor a
las personas que los aman.
Hermana.
Estoy aquí.
Me voy mañana.
Lo sé.
No escuches lo que dice Cuervo Cuarto.
Aunque la misión fracase,
tienes que encontrar una manera de vivir.
Le dije al comandante
que te hiciera mi voluntaria clínica
para ayudarme a probar la medicina.
Así que pueda salvar tu vida.
¿Qué quieres que yo pruebe?
Anestesia Jianxue.
¿Es un veneno?
No.
Es un analgésico.
Me gusta hacer el antídoto.
Me gusta salvar vidas.
Hay suficientes personas que saben hacer veneno en la familia Gong.
No me falta.
¿Así que no moriré si lo bebo?
No morirás.
Pero
sufrirás.
Ni siquiera tengo miedo de morir.
¿Cómo podría tener miedo de sufrir?
Deja de hablar de la muerte.
Tienes que vivir bien.
No escuches lo que dice el Cuervo Cuarto.
Aunque la misión fracase,
tienes que encontrar una manera de vivir.
¿Estás despierta?
Hace unos días, después de tomar la medicina,
tus músculos estaban nerviosos y estabas en coma.
Toqué la vena de tu corazón
y me di cuenta de que era un caos.
Al principio no sabía la razón.
Luego pensé que
deberías practicar la técnica de reducción de cuerpo
desde pequeña.
Llevas mucho tiempo encerrada en un espacio reducido.
Por eso tienes miedo
de los lugares cerrados.
Así que
te trasladé de la habitación.
Solo soy tu voluntaria clínica.
No necesitas preocuparte tanto por mí.
Los voluntarios también necesitan salud física y mental
para probar la medicina.
Soy tu herramienta.
Aunque salgo,
todavía me vas a torturar.
Es diferente.
Cuando te torturo,
me sentiré más feliz.
No sé qué te gusta comer.
Así que tomé lo que me gusta.
¿Te gusta?
No.
No sirve de nada.
Tienes que comer
lo que como yo.
¿Entonces por qué me preguntas?
Solo quiero ser amable contigo.
Después de todo, soy una persona educada y razonable.
Si no te gusta,
puedo cambiar de estilo.
No es venenoso.
Mira.
Oye...
Es rico.
No lo comeré aunque no sea venenoso.
Si quieres protestar con ayuno,
trituraré la comida y te la daré de comer,
como tratar a los animales.
¿Te gusta este estilo?
Los voluntarios clínicos son peores que los animales.
Los animales son mucho mejor que tú.
¿Qué dices?
Dije que
es realmente delicioso.
Pruébalo.
Ya que soy una voluntaria clínica,
¿por qué te preocupas tanto por mí?
¿Has criado cerdos?
Se convertirán en sopa de costillas
después de engordarse.
Oye...
Resulta que te disgusta que los palillos que he comido son demasiado sucios.
Al principio no pensé tanto.
Pensé que después de que Yun Que se recupere,
la voy a usar a probar la medicina como antes.
Pero con el tiempo que nos llevamos,
poco a poco,
tengo algún sentimiento hacia Yun Que.
¿Por qué te uniste a Wufeng
y te convertiste en una asesina?
La mayoría de los que se unieron a Wufeng
son las personas que no conocen sus pueblos natales,
ni saben dónde estarán.
Tienen una vida difícil,
como la hierba.
O son huérfanos que perdieron a sus padres desde pequeños
y fueron acogidos por Wufeng,
que están acostumbrados a obedecer.
O tienen odio,
y no pueden calmar.
Quieren vengar con la fuerza de Wufeng.
¿Cuál eres?
¿Sabes hijo del ataúd?
Es el niño que nació
de una mujer muerta en el ataúd.
Sí.
Soy una hija del ataúd.
Un viejo mendigo me encontró,
me salvó
y me crió.
Lo llamo abuelo.
En un Año Nuevo,
mi abuelo vio que hay unas empanadas frías que nadie querían
en la puerta de la taberna.
Así que pensó en dármelas.
Pero fue tratado como un ladrón,
y fue golpeado a muerte por unos matones de la taberna.
En ese momento,
mordí la mano de ese maldito.
Dijo que era una perra.
Me golpeó tanto que me sangró,
y no lo solté.
Después,
alguien de Wufeng
me salvó,
y me llevó de vuelta.
Aquel año,
tenía siete años.
En Wufeng,
tenía que ser obediente,
y no pude resistir.
Tenía que hacerme más fuerte
y a través de unas competencias constantes,
para sobrevivir en ese lugar cruel.
Solo quiero vivir.
Ya no estás en Wufeng.
No tengas miedo.
No puedo escapar.
En Wufeng, hay una medicina
llamada Mosca de medio mes.
En ese momento,
me di cuenta de que la mosca de medio mes utilizada por Wufeng
es la medicina secreta Luna devoradora,
desarrollada exclusivamente por la familia Gong.
Wufeng transformó la Mosca de medio mes
en cierto modo.
Se elimina el veneno
que hará que la muñeca tenga un hilo negro,
y así que se esconda más.
Aunque no sé
por qué Wufeng
puede obtener la receta de Luna devoradora.
Pero después de investigar el píldora de Juramento de muerte
que me dio Yun Que,
estoy seguro de que
es la Luna devoradora que cambia la cara.
Al principio,
Yun Que no me creía.
Hasta que la acompañé
a pasar el momento del eclipse lunar,
y su fuerza interna aumentó todos los días.
Por fin me creyó.
Ella me dijo que
esta era su primera vez
que pensaba que tal vez pudiera deshacerse de Wufeng.
El papel en el escritorio,
[Meterse al Qi]
¿lo dejaste tú?
Quieres agradecerme,
pero te da vergüenza decirlo directamente.
Por eso me diste este acertijo.
Qi es rogar,
y al meterse,
¿no es la palabra Xie?
En Wufeng,
en el entrenamiento cruel infinito,
la única diversión de cada día
es jugar acertijos con mi hermana.
¿Tu hermana?
Nos conocimos en Wufeng.
Ella me reconoció como su hermana de acogida.
Recuerdo que cuando quería morderme la lengua y suicidarme,
dijiste que yo era cobarde.
La muerte
solo transfiere el dolor a una persona triste por mí.
En ese momento,
pensé a mi hermana.
Ella no tiene familiares.
Yo tampoco.
Estaba pensando que
si muero,
estaría muy triste
estar sola.
Por eso,
decidí ser tu voluntaria clínica.
Ahora estás en la familia Gong.
Estás segura.
No puedo quedarme aquí.
¿No te gusta?
¿No te gusta este lugar?
Tienes razón.
Escuché que mencionaste tantos asuntos del mundo marcial.
También lo deseo.
Me quedo en esta montaña trastera desde que nací.
La vida aquí
es realmente aburrida.
Lo entiendo.
No.
Me gusta aquí.
Si es posible,
quiero quedarme aquí para siempre.
Entonces quédate
para siempre.
No conoces Wufeng.
Si me quedo,
solo les traería desastres.
Vengo aquí esta vez,
además de robar Bai Caocui,
tengo otra misión.
¿Qué misión?
Buscar a Sin nombre.
¿Sin nombre?
Sin nombre es un Mei,
entró en la familia Gong hace diez años y ahora nadie sabe su noticia.
Wufeng no dejará que sale nadie
que conozca los secretos internos.
Por eso me envió a buscarlo.
Si me quedo,
Wufeng también
enviará asesinos sucesivos
a buscarme en la familia Gong.
Si estoy viva, quiere ver mi persona,
y si muero, quiere ver mi cadáver.
De lo contrario, la familia Gong nunca estará en paz.
En ese momento,
dije las palabras que me hacen sentir
más arrepentido en mi vida.
¿Y si te mueres
y les dejas ver el cadáver?
¿Qué pasó a la asesina
de Wufeng?
Ella fue tratada como voluntaria clínica para probar la medicina,
y murió pronto.
Para disuadir a Wufeng,
para que
no se atrevan a enviar a nadie a la familia Gong.
Su cadáver fue colgado en la puerta del palacio
por tres días y noches.
Le dije a Yun Que,
la hierba Dongcan que desarrollé
puede hacer que la gente
duerme como un insecto en el invierno,
inhibiendo la respiración
y el latido del corazón.
Será muy pálido.
Como una muerte falsa.
Luego,
le propuse al maestro Yue y al comandante
que cuelgen el cadáver de Yun Que
en la muralla del palacio Gong
para manifestar a Wufeng.
El comandante accedió a mi propuesta.
Toma esto.
Esta medicina es muy dulce.
Esta es una medicina mágica
hecha con Jin Chanzi
y el brote de loto de nieve que pedí a Xue Chongzi.
Puede garantizar que
no morirás de hambre y sed
en tres días y noches sin comer ni beber.
Dame la mano.
Esta pomada
puede hacerte sufrir menos heridas superficiales
cuando te cuelgan en la pared.
Tienes las manos tan bonitas.
Si te quedan unas cicatrices,
me dolerá.
La otra.
Esa pulsera me la regaló mi hermana.
Nunca la he quitado después de llevarla.
Cuando vuelvas,
te lo pondré de nuevo.
Le pediré al señorito Hua, el mejor artesano
de la familia Gong,
para que me haga una nueva pulsera para ti.
Grabaré una luna nueva
en la pulsera.
Bien.
Luego,
el cadáver de Yun Que
fue colgado en la muralla del palacio Gong.
Según el acuerdo,
voy a sacar el cadáver
en la tercera noche
y fingir un entierro falso.
En este mundo,
no habrá Yun Que.
Yun Que,
no tienes que tener miedo.
Ella puede vivir conmigo para siempre
en el Palacio de la Luna.
Pero no esperaba que,
en la tercera noche,
cuando fui a la muralla de la ciudad,
lo que esperaba
se hizo realidad.
¿Qué pasa?
Señorito Yue.
El cadáver de la asesina
desapareció.
En este mundo,
no habrá Yun Que de verdad.
♫El sol sale por la mañana por el este y se pone por la tarde por el oeste♫
♫Los padres te llaman para comer♫
♫Y con tus compañeros de infancia♫
♫Los dulces sueños no despiertan a los dormilones perezosos♫
Todavía estás.
♫La primavera trae todas las cosas♫
Pero mi Yun Que desapareció.
♫Y tengo mucho que contarte♫
♫El verano es tan largo y el otoño es corto♫
♫Espero que nos volvamos a encontrar♫
Después,
nunca volví a ver a Yun Que.
La he visto.
El cadáver de Yun Que
fue devuelto a Wufeng.
¿Cómo murió?
Fue destrozada la coronilla
por la técnica exclusiva de la familia Gong.
¿Estás segura de que quieres verlo?
Su cadáver
está borroso.
La coronilla fue destrozada.
Maestro Yue,
la noche que mi padre y mi hermano fueron asesinados,
fuiste al cárcel
a buscar a la asesina de Wufeng,
¿también fue para buscar la noticia de Yun Que?
En ese momento, me enteré de que
Yun Que estaba muerta.
Como dijiste,
ella...
Ella murió por haber sido destrozada la coronilla.
¿Yun Que fue asesinada por la familia Gong o no?
Las personas de la familia Gong
no matarán a Yun Que.
Debe ser cuando Wufeng retiró el cadáver de Yun Que,
descubrió el secreto de la muerte falsa de Yun Que.
¿Qué?
¿Tienes algo en mente?
Solo recuerdo a una vieja amiga.
Hoy es su aniversario de muerte.
Buen trabajo.
Un Chi como tú,
no solo te infiltraste en la familia Gong y conseguiste Bai Caocui,
sino que también puedes salir sano y salvo.
Eres la primera en todos estos años.
Aunque cuando recolectamos el cadáver,
pensamos que estabas muerta.
Has sufrido mucho.
Vale la pena
por cumplir la misión.
Me engañaste
tomando la medicina.
¡Qué ridículo!
Cuervo cuarto,
lleva su cuerpo,
y dile a Yun Weishan que
la familia Gong la mató.
Sí.
Es tu culpa.
Tú la mataste.
¿Cómo puede ser así?
Es tu culpa.
♫El sol sale por la mañana por el este y se pone por la tarde por el oeste♫
♫Los padres te llaman para comer♫
♫Y con tus compañeros de infancia♫
♫Los dulces sueños no despiertan a los dormilones perezosos♫
♫La primavera trae todas las cosas♫
♫Y tengo mucho que contarte♫
♫El verano es tan largo y el otoño es corto♫
♫Espero que nos volvamos a encontrar♫
Ah.